A la hora de crear un inventory, como entrada recibimos un set*. Este set* va a tener que ser creado antes o después, ya que necesitamos meterle un set a la mochila. Por ello asumimos que ese set* se crea fuera, por tanto no necesitamos una función set_set (ya que la asignación del set* la hacemos en el create). Es decir, si queremos modificar el contenido de los objetos de una mochila, lo haremos añadiendo y quitando items usando las funciones add y delete, pero no podremos intercambiar sets*

-----ACTUALIZACIÓN-----
Para crear un inventory ya no recibimos un set* como argumento. Esto significaría que fuera del módulo Inventory sabríamos que inventory está compuesto por un set (no sería opaca). Por ell, al crear un inventory también creamo s un set que estará vacío, y al que iremos añadiendo items.
-----------------------

También asumimos que al llamar al inventory_create ya sabemos el tamaño que queremos, lo que permite crear inventorios de un tamaño específico de una única llamada (create). También contaremos con un set_size para modificar el tamaño de la mochila (siempre y cuando esta modificación no requiera eliminar items, es decir, sólo podremos modificar el size si size >= num_items).

La función set_set queda sustituida por la función add_item, que llamará a set_object (del módulo set), y que añadirá un item a la mochila modificando el set*

-----ACTUALIZACIÓN-----
Ahora sí existe un set_set que permite añadir un nuevo set a la estructura. No debería ser utilizada, pero ahí está. Sólo permite añadir el set si este contiene num_items <= bag->size
-----------------------